Bref, lui, c'est Kheiron.
Quand il s'agit d'aborder une meuf,
il est toujours là pour moi.
Parfois, je suis timide, mais il a
des techniques révolutionnaires.
— Désolé, j'ai perdu ma chaussure.
Et le pire dans cette technique,
c'est qu'elle marche.
— L'idée, c'est que...
Il est apparu dans ma vie à l'époque
où je me suis pris ma première claque.
— Jamais, jamais, jamais, jamais, jamais.
J'étais pas bien.
Il est venu s'asseoir à côté de moi.
On s'est bien entendu.
On s'est super bien entendu.
Quand je suis pas bien,
il me conseille de baiser des meufs.
Quand je suis bien,
Et quand je vais baiser une meuf,
il me conseille de baiser des meufs.
Quand je vais envoyer un texto à une meuf,
il me dit d'attendre trois jours
pour faire le mec détaché, parce que
d'après lui, plus tu seras détaché, plus
elle te laissera l'attacher.
— C'est qui cette fille avec qui
t'es allé au cinéma hier ?
La plupart du temps, quand je mens...
— Aline, ma sœur.
Ça vient de lui.
C'est lui qui m'a appris
la technique de lire le livre
"Papa seul, et alors ?" dans un square.
Et le pire dans cette technique,
c'est qu'elle marche.
En soirée, on communique
par des signes très discrets.
Ça, ça veut dire que la fille
est plus ouverte d'esprit.
Ça, ça veut dire que c'est cool.
Et ça, ça veut dire qu'elle est
très, très ouverte d'esprit.
— Salut.
Et ça, ça veut dire que...
elle aime bien les fruits.
De tous les personnages
qui sont dans ma tête, c'est
à la fois le pire et le meilleur.
Sans lui, je serais pas un connard,
donc je serais pas tout à fait un mec.
— 36 02.
— Tu t'appelles comment ?
— Sophie.
— Bon, bah, à bientôt.
— Je t'appelle demain.
Bref, en fait, Kheiron,
c'est un mec dans ma tête.
— Attends mais, tu lui as jeté
ta chaussure ?
— Ouais.
— Et ça a marché ?
— Mais, je l'ai jetée doucement, hein.
— Ah, ouais...